Вы разрабатываете текстовый редактор для программистов и хотите реализовать проверку корректности расстановки скобок. В коде могут встречаться скобки []{}(). Из них скобки [,{ и ( считаются открывающими, а соответству- ющими им закрывающими скобками являются ],} и ).
В случае, если скобки расставлены неправильно, редактор должен также сообщить пользователю первое место, где обнаружена ошибка. В первую очередь необходимо найти закрывающую скобку, для кото- рой либо нет соответствующей открывающей (например, скобка ] в строке “]()”), либо же она закрывает не соответствующую ей откры- вающую скобку (пример: “()[}”). Если таких ошибок нет, необходи- мо найти первую открывающую скобку, для которой нет соответству- ющей закрывающей (пример: скобка ( в строке “{}([]”).
Помимо скобок, исходный код может содержать символы латин- ского алфавита, цифры и знаки препинания.

Формат входа. Строка s[1 . . . n], состоящая из заглавных и пропис- ных букв латинского алфавита, цифр, знаков препинания и ско- бок из множества []{}().

Формат выхода. Если скобки в s расставлены правильно, выведите строку “Success". В противном случае выведите индекс (исполь- зуя индексацию с единицы) первой закрывающей скобки, для которой нет соответствующей открывающей. Если такой нет, выведите индекс первой открывающей скобки, для которой нет соответствующей закрывающей.
6

Ограничения. 1 ≤ n ≤ 105.

Пример.
Вход:
[]
Выход:
Success

Пример.
Вход:
{}[]
Выход:
Success

Пример.
Вход:
[()]
Выход:
Success

Пример.
Вход:
(())
Выход:
Success

Пример.
Вход:
{[]}()
Выход:
Success

Пример.
Вход:
{
Выход:
1

Пример.
Вход:
{[}
Выход:
3

Пример.
Вход:
foo(bar);
Выход:
Success

Пример.
Вход:
foo(bar[i);
Выход:
10
